# goit-markup-hw-03
goit-markup-hw-03


## Критерії приймання роботи наставником

### Проєкт

- **A1** У корені проєкту є папка `images` з зображеннями.
- **A2** У корені проєкту є папка `css` з файлом стилів.
- **A3** Всі стилі написані в одному файлі `styles.css`, який знаходиться в папці `css`.
- **A4** У назвах файлів відсутні великі літери, пробіли і трансліт. Назви містять тільки літери і слова англійської мови.
- **A5** Вихідний код відформатований за допомогою Prettier.
- **A6** Всі зображення та текстовий контент взяті з макета.
- **A7** Підключений нормалізатор стилів [modern-normalize](https://cdnjs.com/libraries/modern-normalize).
- **A8** Код написаний з дотриманням настанови.

### Оформлення

- **B1** Допускається глобальне скидання стилів за селектором тегу для елементів `<h1>...<h6>`, `<p>` і `<ul>`.
- **B2** В елементів відсутні зовнішні відступи (властивість `margin`) що «пробивають» батьківський елемент.
- **B3** Для вертикальних відступів між двома сусідніми елементами використовується властивість `margin`.
- **B4** Для проміжку між рамкою батька і його дитиною використовується властивість `padding`.
- **B5** Розміри зовнішніх відступів (властивість `margin`) і внутрішніх полів (властивість `padding`) елементів задані точно за макетом.
- **B6** Створений загальний допоміжний клас `.container` для центрування і обмеження контенту по ширині.
- **B8** Ширина «контейнера» відповідає макету і дорівнює 1158px.
- **B9** «Контейнер» обгортає контент хедера, футера і секцій. Тобто знаходиться всередині них.
- **B10** Для розташування елементів використовується Flexbox, але тільки там, де це необхідно. Наприклад у шапці, навігації, списках в секціях тощо, тобто там, де розташувати елементи горизонтально по-іншому неможливо.
- **B11** Фінальні розміри блоків в браузері відповідають макету.
- **B12** В елементів відсутня фіксована висота, вона визначається їх контентом.
- **B13** У хедера є нижня рамка, необхідно сильно наблизити макет, щоб побачити її.
- **B14** Секції розташовані одна під одною як стопка книг, без зовнішніх відступів.
- **B15** Для всіх секцій використовується один клас `.section`, якому задані верхні і нижні падінги по 120px, що відсувають контент всередину секції.
- **B16** У картках секції Our Portfolio є рамка (властивість `border`), але тільки у нижній частині картки.
